---
title: "无限之住人-IMMORTAL"
slug: "wuxianzhizhurenimmortal"
date: 2025-10-14T19:19:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 10731
vod_sub: ""
vod_actor: "津田健次郎, 佐仓绫音, 佐佐木望, 铃木达央, 花轮英司, 咲野俊介, 桑岛法子, 福松进纱"
vod_director: "滨崎博嗣"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 370
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250713-1/7aa915c4f437e10a7ff0cd9d2984266c.jpg"
---

该片改编自沙村广明所著同名漫画，讲述了拥有不死之身的独眼剑客万次与双亲被剑客组织“逸刀流”杀死的少女凛相遇，为她担任保镖并帮助她复仇的故事 。 传说中恐怖的百人斩剑客万次，他因为失去妹妹而找不到生存的意义，且被神秘的老太太强行给予了“永恒生命”，即使伤痕累累，也可以重生，拥有着想死也不死不掉的“不死之身”。漫长的时光里，他的剑术也日渐迟钝，生命对于他而言，不过是永恒而孤独的生存。有一天，发誓替被杀死的双亲复仇的少女凛求助于万次。看着与妹妹相似的凛，万次决定保护凛，并且帮助她报仇。“不死之身”的万次被迫展开一场殊死决斗 。此次属于该漫画重拍！
